Добрый день вечер если на город
Хмельницкий откуда
приветствую Я из города Тулы Россия
самовары Тульский пряники пряники
Тульский Токарев
он же
спецоперацию поддержите конечно
Я не сомневался
Ну о чем тогда вопрос не знаю Просто
спроси машинально машинально спрашивают
Все отвечают да
А можете сказать какая цель спецоперации
вот я нихрена не выполнять все разные
говорят знаешь я просто тебе так скажу
своими словами Какие цели у России но я
могу предполагать и сказать за неё такое
большое чтобы не одна [__] не могла
тотать ноги в России об Россию и
уничтожать истории и
смотрите наоборот начали топтать И
уничтожать
кого Да это знаете Это агония
русских еще хоть немножко уважали да
типа А теперь сейчас мы ряд Короче
нам по барабану по самовару супа
леопардо вам да Ну а смысл от них Ну что
вам сделает Абрамс
для чего для чего нам Танки будут не
могу понять что нам что мы сделаем
во-первых давайте наверное дождемся
доедут ли они Ну это
разгореть как горели другие там понял то
есть получается что ваши короче Солдаты
сжигают все наши танки да
Откуда же они все делятся у Вас например
если так у нас все короче плохо то
почему вы убежали из Киевской области
Сумской Черниговской Харьковской не могу
понять А теперь будет здравствуйте
сказать а теперь назад а теперь я понял
вы ушли Потому что не интересно ничего
вы все спалили уже не интересно ничего
пыли а теперь нам дадут танки абрамце
леопа О блин можно попылителя Давай
вернемся Да так будет Вот смотри А
знаешь чем ты понтуешься что вам дадут
рукой А мне гордость страну что я Моя
страна Вас производит что производите
Ирана у Ирана клянчить эти дроны слушай
блин производит
у Северной Кореи клянчить пожалуйста
падишах Короче дай нам дроны обменяемся
Почему ты не мой а нам дает весь мир мы
настолько крутые что мы требуем
а больше там летом мы говорим Давай
шольц И он [__] он такой даёт и смотри И
знаешь в чём фишка когда русского
солдатика
убивает из хаймарса Да вот в ПТУ так ему
пофиг дали нам выпросили Мы пофиг и нам
пофиг Так мы счастливые что русских этих
чмобиков Да которые пришли оккупировать
нашу Землю убили американским оружием и
мы довольны спасибо Подождите минутка
рекламы дяку ему американскому народу
американским
подат-платном подарки ваще и дуть
Извините у меня тут сочная Просто такая
вставочка была я понял
теперь могу я уже отрекламировал могу
вас послать
вот вам дают вы просите какая разница
блин Советский Союз тоже давали вообще
пофиг дают нам просим и покупаем мы этим
оружием нахрен разносим вас и все что вы
можете сказать
если вам не давали
ссыкуны и нытики потому что их разносят
и они плачут почему Короче нам дают
потому что вы [__] а мы не